Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Remove Configuration Backup
ja_jp: 構成のバックアップを削除
ko_ko: 구성 백업 제거

source: Backup Count
ja_jp: バックアップ数
ko_ko: 백업 횟수

source: Enter the number of older configurations to keep in the local backup cache.
ja_jp: ローカルバックアップキャッシュに保持する古い構成の数を入力してください。
ko_ko: 로컬 백업 캐시에 보관할 이전 구성의 수를 입력합니다.

source: Save
ja_jp: 保存
ko_ko: 저장

source: Be aware of how much space is consumed by backups before adjusting this value.
ja_jp: この値を調整する前に、バックアップがどの程度の領域を消費しているか確認してください。
ko_ko: 이 값을 조정하기 전에 백업이 차지하는 공간의 양에 유의하세요.

source: Current space used:
ja_jp: 現在の使用済み領域。
ko_ko: 현재 사용 중인 공간입니다:

source: Configuration diff from %s to %s
ja_jp: %s から %s への構成差分
ko_ko: 구성이 %s와 %s가 다릅니다.

source: View differences
ja_jp: 差分表示
ko_ko: 차이점 보기

source: To view the differences between an older configuration and a newer configuration, select the older configuration using the left column of radio options and select the newer configuration in the right column, then press the button.
ja_jp: 古い構成と新しい構成の差分を表示するには、ラジオオプションの左側の列を使用して古い構成を選択、右側の列を使用して選択してから、ボタンを押してください。
ko_ko: 이전 구성과 최신 구성의 차이점을 확인하려면 라디오 옵션의 왼쪽 열을 사용하여 이전 구성을 선택하고 오른쪽 열에서 최신 구성을 선택한 다음 버튼을 누릅니다.

source: Diff
ja_jp: 差分

source: Date
ja_jp: 日付
ko_ko: 날짜

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_ko: 크기

source: Configuration Change
ja_jp: 構成変更
ko_ko: 구성 변경

source: Current
ja_jp: 現在
ko_ko: 현재

source: Revert to this configuration
ja_jp: この構成に戻す
ko_ko: 이 구성으로 되돌리기

source: Remove this backup
ja_jp: このバックアップを削除
ko_ko: 이 백업 제거

source: Download this backup
ja_jp: このバックアップをダウンロード
ko_ko: 이 백업 다운로드

source: Your device is powering off
ja_jp: あなたのデバイスの電源を切っています
ko_ko: 기기의 전원이 꺼져 있습니다.

source: The system has been reset to factory defaults and is shutting down.
ja_jp: システムは出荷時の規定値にリセットされましたが、シャットダウンしています。
ko_ko: 시스템이 공장 기본값으로 재설정되었으며 종료 중입니다.

source: If you click "Yes", the system will:
ja_jp: 「はい」をクリックすると、システムは次を実行します。
ko_ko: "예"를 클릭하면 시스템이 실행됩니다:

source: Reset to factory defaults
ja_jp: 出荷時の規定値にリセット
ko_ko: 공장 출하 시 기본값으로 재설정

source: LAN IP address will be reset to 192.168.1.1
ja_jp: lan ip アドレスは 192.168.1.1 にリセットされます。
ko_ko: LAN IP 주소가 192.168.1.1로 재설정됩니다.

source: System will be configured as a DHCP server on the default LAN interface
ja_jp: デフォルト インタフェースの lan dhcp サーバとしてシステムを構成する。
ko_ko: 시스템이 기본 LAN 인터페이스에서 DHCP 서버로 구성됩니다.

source: WAN interface will be set to obtain an address automatically from a DHCP server
ja_jp: wan インタフェースは dhcp サーバから自動アドレスを取得に設定する。
ko_ko: WAN 인터페이스는 DHCP 서버에서 자동으로 주소를 얻도록 설정됩니다.

source: Admin user name and password will be reset
ja_jp: 管理者名ユーザ及びパスワードはリセットされます。
ko_ko: 관리자 사용자 이름과 비밀번호가 재설정됩니다.

source: Shut down after changes are complete
ja_jp: 変更後に完了したシャットダウン
ko_ko: 변경이 완료된 후 종료

source: Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 続行してもよろしいですか？
ko_ko: 계속 진행하시겠습니까?

source: Host must be a valid hostname or IP address.
ja_jp: ホストには、有効なホスト名またはIPアドレスが必要です。
ko_ko: 호스트는 유효한 호스트 이름 또는 IP 주소여야 합니다.

source: No response
ja_jp: 応答なし
ko_ko: 응답 없음

source: Resolve DNS hostname or IP
ja_jp: dns ホスト名または ip アドレスの名前解決
ko_ko: DNS 호스트 이름 또는 IP 확인

source: Response
ja_jp: 応答
ko_ko: 응답

source: Resolution time per server
ja_jp: サーバあたりの名前解決時間
ko_ko: 서버당 해결 시간

source: Query time
ja_jp: クエリ時間
ko_ko: 쿼리 시간

source: Local ID
ja_jp: ローカルID
ko_ko: 로컬 ID

source: Local IP
ja_jp: ローカルIP
ko_ko: 로컬 IP

source: Remote ID
ja_jp: リモートID
ko_ko: 원격 ID

source: Remote IP
ja_jp: リモートIP
ko_ko: 원격 IP

source: Local Auth
ja_jp: ローカル認証
ko_ko: 로컬 인증

source: Remote Auth
ja_jp: リモート認証
ko_ko: 원격 인증

source: collapse/expand all
ja_jp: すべて折りたたむ／展開する
ko_ko: 모두 접기/확장

source: Local subnets
ja_jp: ローカルサブネット
ko_ko: 로컬 서브넷

source: SPI(s)
ja_jp: とくべつもくてきじぎょう
ko_ko: SPI(들)

source: Remote subnets
ja_jp: リモートサブネット
ko_ko: 원격 서브넷

source: State
ja_jp: ステート
ko_ko: 상태

source: Stats
ja_jp: 統計
ko_ko: 통계

source: Routed
ja_jp: ルート
ko_ko: 라우팅

source: Time
ja_jp: 時間
ko_ko: 시간

source: Bytes in
ja_jp: 入力バイト
ko_ko: 바이트 단위

source: Bytes out
ja_jp: 出力バイト
ko_ko: 바이트 아웃

source: Pool:
ja_jp: プールです。
ko_ko: 풀:

source: Usage:
ja_jp: 使用状況です。
ko_ko: 사용법:

source: Online:
ja_jp: オンラインです。
ko_ko: 온라인:

source: No leases from this pool yet.
ja_jp: このプールからはまだリースされていません。
ko_ko: 아직 이 풀의 임대가 없습니다.

source: No IPsec pools.
ja_jp: IPsec プールはありません。
ko_ko: IPsec 풀이 없습니다.

source: Clamd
ja_jp: クラムド

source: Freshclam
ja_jp: フレッシュクラム
ko_ko: 프레시 클램

source: The log files have been reset.
ja_jp: ログファイルはリセットされました。
ko_ko: 로그 파일이 재설정되었습니다.

source: Preserve logs must be a positive integer value.
ja_jp: Preserve logsは正の整数値である必要があります。
ko_ko: 보존 로그는 양의 정수 값이어야 합니다.

source: WebGUI process is restarting.
ja_jp: WebGUI プロセスは再起動しています。
ko_ko: WebGUI 프로세스가 다시 시작됩니다.

source: Do you really want to reset the log files? This will erase all local log data.
ja_jp: 本当にログファイルをリセットしますか？
ko_ko: 정말 로그 파일을 초기화하시겠습니까? 그러면 모든 로컬 로그 데이터가 지워집니다.

source: Local Logging Options
ja_jp: ローカルログオプション
ko_ko: 로컬 로깅 옵션

source: full help
ja_jp: 全てのヘルプ
ko_ko: 전체 도움말

source: Preserve logs (Days)
ja_jp: ログを保存する（日数）
ko_ko: 로그 보존 기간(일)

source: Number of log to preserve. By default 31 logs are preserved.
ja_jp: 保存するログの数。デフォルトでは31個のログが保存されます。
ko_ko: 보존할 로그 수입니다. 기본적으로 31개의 로그가 보존됩니다.

source: Log Firewall Default Blocks
ja_jp: ファイアウォールのデフォルト拒否をログに記録する。
ko_ko: 로그 방화벽 기본 블록

source: Log packets matched from the default block rules put in the ruleset
ja_jp: ルールセットのデフォルトルールと一致したパケットをログに記録する。
ko_ko: 규칙 세트에 설정된 기본 차단 규칙과 일치하는 패킷을 로그에 기록합니다.

source: Hint: packets that are blocked by the implicit default block rule will not be logged if you uncheck this option. Per-rule logging options are still respected.
ja_jp: ヒント：このオプションをチェックしない場合、暗黙のデフォルトルールが拒否したパケットは、ログに記録されません。
ko_ko: 힌트: 이 옵션을 선택 취소하면 암시적 기본 차단 규칙에 의해 차단된 패킷은 로깅되지 않습니다. 규칙별 로깅 옵션은 계속 적용됩니다.

source: Log packets matched from the default pass rules put in the ruleset
ja_jp: ルールセットのデフォルト許可ルールと一致したパケットをログに記録する
ko_ko: 규칙 세트에 설정된 기본 통과 규칙과 일치하는 패킷을 로그에 기록합니다.

source: Hint: packets that are allowed by the implicit default pass rule will be logged if you check this option. Per-rule logging options are still respected.
ja_jp: ヒント：このオプションをチェックすると、暗黙のデフォルトの許可ルールが許可したパケットをログに記録します。
ko_ko: 힌트: 이 옵션을 선택하면 암시적 기본 통과 규칙에 의해 허용되는 패킷이 로깅됩니다. 규칙별 로깅 옵션은 계속 적용됩니다.

source: Log packets processed by automatic outbound NAT rules
ja_jp: 自動アウトバウンドNATルールで処理されたパケットを記録する。
ko_ko: 자동 아웃바운드 NAT 규칙에 의해 처리된 로그 패킷

source: Log packets blocked by 'Block Bogon Networks' rules
ja_jp: 「ボゴン ネットワークを拒否」ルールで拒否されたパケットをログに記録する。
ko_ko: '차단 보곤 네트워크' 규칙에 의해 차단된 패킷을 기록하세요.

source: Log packets blocked by 'Block Private Networks' rules
ja_jp: 「プライベートネットワークを」ルールで拒否されたパケットをログに記録する。
ko_ko: '사설 네트워크 차단' 규칙에 의해 차단된 패킷을 기록하세요.

source: Web Server Log
ja_jp: ウェブサーバーログ
ko_ko: 웹 서버 로그

source: Log errors from the web server process.
ja_jp: Webサーバプロセスのログに記録
ko_ko: 웹 서버 프로세스에서 오류를 기록합니다.

source: Hint: If this is checked, errors from the lighttpd web server process for the GUI or Captive Portal will appear in the main system log.
ja_jp: ヒント：これがチェックされていると、GUI もしくはキャプティブポータルで使用する lighttpd Web サーバプロセスのメインシステムログに表示されます。
ko_ko: 힌트: 이 옵션을 선택하면 GUI 또는 캡티브 포털에 대한 lighttpd 웹 서버 프로세스의 오류가 기본 시스템 로그에 표시됩니다.

source: Local Logging
ja_jp: ローカルログ
ko_ko: 로컬 로깅

source: Disable writing log files to the local disk
ja_jp: ローカルディスクへのログファイルの書き込みを無効にする
ko_ko: 로컬 디스크에 로그 파일 쓰기 비활성화

source: Reset Logs
ja_jp: ログをリセット
ko_ko: 로그 재설정

source: Reset Log Files
ja_jp: ログファイルをリセット
ko_ko: 로그 파일 재설정

source: Note: Clears all local log files and reinitializes them as empty logs. This also restarts the DHCP daemon. Use the Save button first if you have made any setting changes.
ja_jp: 注意: 全てのローカルログファイルを消去し、空のログとして再初期化します。
ko_ko: 참고: 모든 로컬 로그 파일을 지우고 빈 로그로 다시 초기화합니다. 또한 DHCP 디먼도 다시 시작됩니다. 설정을 변경한 경우 먼저 저장 버튼을 사용합니다.

source: No interface selected
ja_jp: インターフェイスが選択されていない
ko_ko: 선택한 인터페이스 없음

source: Invalid interface %s.
ja_jp: 無効なインタフェース %s です。
ko_ko: 잘못된 인터페이스 %s입니다.

source: Invalid address family.
ja_jp: 無効なアドレスファミリです
ko_ko: 잘못된 주소 계열입니다.

source: Invalid protocol.
ja_jp: 無効なプロトコルです
ko_ko: 잘못된 프로토콜입니다.

source: A valid IP address or CIDR block must be specified. [%s]
ja_jp: 有効なIPアドレス、またはCIDRブロックを指定してください。
ko_ko: 유효한 IP 주소 또는 CIDR 블록을 지정해야 합니다. [%s]

source: Invalid value specified for port.
ja_jp: ポートに、無効な値が指定されました
ko_ko: 포트에 지정된 값이 잘못되었습니다.

source: Invalid value specified for packet length.
ja_jp: パケット長に、無効な値が指定されました。
ko_ko: 패킷 길이에 지정된 값이 잘못되었습니다.

source: Invalid value specified for packet count.
ja_jp: パケット数に、無効な値が指定されました。
ko_ko: 패킷 수에 지정된 값이 잘못되었습니다.

source: Packet capture
ja_jp: パケットキャプチャ
ko_ko: 패킷 캡처

source: (de)select all
ja_jp: (選り抜く
ko_ko: (드)모두 선택

source: Select the interface on which to capture traffic.
ja_jp: トラフィックをキャプチャするインタフェースを選択する。
ko_ko: 트래픽을 캡처할 인터페이스를 선택합니다.

source: If checked, the
ja_jp: チェックした場合、
ko_ko: 선택하면

source: packet capture
ja_jp: パケットキャプチャ
ko_ko: 패킷 캡처

source: will be performed using promiscuous mode.
ja_jp: は、無作為検出モードを使用して実行されます。
ko_ko: 는 난잡한 모드를 사용하여 수행됩니다.

source: Note
ja_jp: 注意
ko_ko: 참고

source: Some network adapters do not support or work well in promiscuous mode.
ja_jp: 一部のネットワークアダプタは、無作為検出モードに対応していないか、または正しく動作しません。
ko_ko: 일부 네트워크 어댑터는 무차별 모드를 지원하지 않거나 제대로 작동하지 않습니다.

source: Any
ja_jp: 任意
ko_ko: 모든

source: Exclude ICMP
ja_jp: ICMP を除外
ko_ko: ICMP 제외

source: ICMPv6
ja_jp: アイシーエムピーブイシックス

source: Exclude ICMPv6
ja_jp: ICMPv6 を除外
ko_ko: ICMPv6 제외

source: Exclude TCP
ja_jp: TCP を除外
ko_ko: TCP 제외

source: Exclude UDP
ja_jp: UDP を除外
ko_ko: UDP 제외

source: ARP
ja_jp: アープ

source: Exclude ARP
ja_jp: ARP を除外
ko_ko: ARP 제외

source: Exclude CARP (VRRP)
ja_jp: 鯉（Vrrp） を除外
ko_ko: CARP(VRRP) 제외

source: Select the protocol to capture, or Any.
ja_jp: キャプチャ等の処理をするプロトコルを選択してください。
ko_ko: 캡처할 프로토콜을 선택하거나 아무거나 선택합니다.

source: This value is either the Source or Destination IP address or subnet in CIDR notation. The packet capture will look for this address in either field.
ja_jp: 送信元もしくは送信元のIPアドレス、またはcidr表記のサブネットを指定してください、パケットキャプチャはいずれかのフィールドで、このアドレスを検索します。
ko_ko: 이 값은 소스 또는 대상 IP 주소 또는 CIDR 표기법의 서브넷입니다. 패킷 캡처는 두 필드 중 하나에서 이 주소를 찾습니다.

source: Matching can be negated by preceding the value with "not". Multiple IP addresses or CIDR subnets may be specified as boolean expression.
ja_jp: 値の前に "not "を付けることで、マッチングを否定することができる。複数のIPアドレスまたはCIDRサブネットをブーリアン表現で指定することができます。
ko_ko: 값 앞에 "not"을 붙여 매칭을 무효화할 수 있습니다. 여러 IP 주소 또는 CIDR 서브넷을 부울 표현식으로 지정할 수 있습니다.

source: If you leave this field blank, all packets on the specified interface will be captured.
ja_jp: このフィールドが空白の時は、指定されたインタフェースの全パケットをキャプチャします。
ko_ko: 이 필드를 비워두면 지정된 인터페이스의 모든 패킷이 캡처됩니다.

source: Example:
ja_jp: 例:
ko_ko: 예시:

source: Leave blank if you do not want to filter by port.
ja_jp: ポートによるフィルタを行わない場合は空白にします。
ko_ko: 포트별로 필터링하지 않으려면 비워 두세요.

source: Enter 0 (zero) for no count limit.
ja_jp: 個数制限をなくすには、0 ( ゼロ ) を入力してください。
ko_ko: 카운트 제한이 없는 경우 0(0)을 입력합니다.

source: This is the number of packets the packet capture will grab. Default value is 100.
ja_jp: パケットキャプチャがキャプチャするパケット数ですが、デフォルト値は100です。
ko_ko: 패킷 캡처가 수집할 패킷의 수입니다. 기본값은 100입니다.

source: View settings
ja_jp: 表示設定
ko_ko: 설정 보기

source: Level of Detail
ja_jp: 詳細度
ko_ko: 세부 수준

source: Normal
ja_jp: 標準
ko_ko: 보통

source: Full
ja_jp: 全部
ko_ko: 전체

source: This is the level of detail that will be displayed after hitting 'Stop' when the packets have been captured.
ja_jp: パケットがキャプチャされた場合に、「停止」入力後に表示される詳細情報のレベルです。
ko_ko: 패킷이 캡처되었을 때 '중지'를 누른 후 표시되는 세부 정보 수준입니다.

source: Note:
ja_jp: 注意すること
ko_ko: 참고:

source: This option does not affect the level of detail when downloading the packet capture.
ja_jp: このオプションは、パケットキャプチャをダウンロードする時の詳細度には影響しません。
ko_ko: 이 옵션은 패킷 캡처를 다운로드할 때 세부 수준에는 영향을 주지 않습니다.

source: Reverse DNS Lookup
ja_jp: DNS の逆引き
ko_ko: 역방향 DNS 조회

source: This check box will cause the packet capture to perform a reverse DNS lookup associated with all IP addresses.
ja_jp: このボックスをチェックすると、パケットキャプチャは全てのIPアドレスに対してDNSの逆引きによる関連付けを行います。
ko_ko: 이 확인란을 선택하면 패킷 캡처가 모든 IP 주소와 관련된 역방향 DNS 조회를 수행합니다.

source: This option can cause delays for large packet captures.
ja_jp: このオプションは大量のパケットキャプチャに対する遅延の原因になります。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 대용량 패킷 캡처 시 지연이 발생할 수 있습니다.

source: View Capture
ja_jp: キャプチャの表示
ko_ko: 캡처 보기

source: Delete Capture
ja_jp: キャプチャを削除
ko_ko: 캡처 삭제

source: Download Capture
ja_jp: キャプチャをダウンロード
ko_ko: 캡처 다운로드

source: Capture output
ja_jp: キャプチャの出力
ko_ko: 캡처 출력

source: interfaces
ja_jp: インターフェース
ko_ko: 인터페이스

source: memory
ja_jp: メモリ
ko_ko: 메모리

source: nat
ja_jp: ナット

source: rules
ja_jp: 規則
ko_ko: 규칙

source: timeouts
ja_jp: タイムアウト
ko_ko: 시간 초과

source: Gathering PF information, please wait...
ja_jp: PFの情報収集中、お待ちください...
ko_ko: PF 정보를 수집하는 중입니다 잠시만 기다려주세요...

source: IP Protocol
ja_jp: IP プロトコル
ko_ko: IP 프로토콜

source: Source Address
ja_jp: 送信元アドレス
ko_ko: 소스 주소

source: View type:
ja_jp: ビュータイプです。
ko_ko: 보기 유형:

source: Sort type:
ja_jp: ソートタイプです。
ko_ko: 정렬 유형:

source: Number of States:
ja_jp: 州の数。
ko_ko: 주 수입니다:

source: Label
ja_jp: ラベル
ko_ko: 라벨

source: Long
ja_jp: ロング

source: Speed
ja_jp: スピード
ko_ko: 속도

source: Age
ja_jp: 経過時間
ko_ko: 나이

source: Bytes
ja_jp: バイト
ko_ko: 바이트

source: Destination Port
ja_jp: 送信先ポート
ko_ko: 목적지 포트

source: Expiry
ja_jp: 期限切れ
ko_ko: 만료

source: Peak
ja_jp: ピーク
ko_ko: 피크

source: Packet
ja_jp: パケット
ko_ko: 패킷

source: Rate
ja_jp: 率
ko_ko: 평가

source: Source Port
ja_jp: 送信元ポート
ko_ko: 소스 포트

source: all
ja_jp: 何れも
ko_ko: 모두

source: Gathering pfTOP activity, please wait...
ja_jp: pfTOPのアクティビティを収集しています、お待ちください...
ko_ko: pfTOP 활동을 수집하는 중입니다... 잠시만 기다려주세요...

source: Please enter a valid IP or hostname.
ja_jp: 有効なまたはホスト名を入力してください。
ko_ko: 유효한 IP 또는 호스트 이름을 입력하세요.

source: Please enter a valid source port number, or leave the field blank.
ja_jp: 有効な送信元ポート番号を入力するか、フィールドを空白にしてください。
ko_ko: 유효한 소스 포트 번호를 입력하거나 입력란을 비워두세요.

source: This page allows you to perform a simple TCP connection test to determine if a host is up and accepting connections on a given port. This test does not function for UDP since there is no way to reliably determine if a UDP port accepts connections in this manner.
ja_jp: このページでは、シンプルな tcp 接続テストを実行できます。 ホストがアップしているか、指定したポートで接続を受信できるかを確認できます。このテストは、udp が、このやり方で接続を受信したかどうかを、確実に判断できる方法がないためです。
ko_ko: 이 페이지에서는 간단한 TCP 연결 테스트를 수행하여 호스트가 가동 중이고 지정된 포트에서 연결을 수락하는지 확인할 수 있습니다. 이 테스트는 UDP 포트가 이러한 방식으로 연결을 수락하는지 여부를 안정적으로 확인할 수 있는 방법이 없으므로 UDP에는 작동하지 않습니다.

source: No data is transmitted to the remote host during this test, it will only attempt to open a connection and optionally display the data sent back from the server.
ja_jp: テスト中には、リモートホストのデータは送信されません。接続を開くことと、オプションサーバから返信データの表示のみを試すことができます。
ko_ko: 이 테스트 중에는 원격 호스트로 데이터가 전송되지 않으며, 연결을 열려고 시도하고 서버에서 전송된 데이터를 선택적으로 표시할 뿐입니다.

source: If you force IPv4 or IPv6 and use a hostname that does not contain a result using that protocol, it will result in an error. For example if you force IPv4 and use a hostname that only returns an AAAA IPv6 IP address, it will not work.
ja_jp: IPv4 または IPv6 を強制してホスト名を使用する場合、そのプロトコルを使用した結果が含まれないためエラーになります。
ko_ko: IPv4 또는 IPv6을 강제 적용하고 해당 프로토콜을 사용하는 결과가 포함되지 않은 호스트명을 사용하면 오류가 발생합니다. 예를 들어 IPv4를 강제로 설정하고 AAAA IPv6 IP 주소만 반환하는 호스트명을 사용하면 작동하지 않습니다.

source: This should typically be left blank.
ja_jp: 通常はここを空白にしてください。
ko_ko: 일반적으로 비워 두어야 합니다.

source: Show Remote Text
ja_jp: リモートテキストを表示
ko_ko: 원격 텍스트 표시

source: Shows the text given by the server when connecting to the port. Will take 10+ seconds to display if checked.
ja_jp: ポートに接続した時に、サーバから与えられたテキストを表示しますが、チェックされた場合、10表示に秒以上かかります。
ko_ko: 포트에 연결할 때 서버에서 제공하는 텍스트를 표시합니다. 선택하면 표시하는 데 10초 이상 걸립니다.

source: No output received, or connection failed. Try with "Show Remote Text" unchecked first.
ja_jp: 出力が受信されない、もしくは、接続に失敗しました。
ko_ko: 출력이 수신되지 않았거나 연결에 실패했습니다. 먼저 '원격 텍스트 표시'를 선택 취소한 상태로 시도해 보세요.

source: Connection failed (Refused/Timeout)
ja_jp: 接続は失敗しました ( 拒絶 / タイムアウト )
ko_ko: 연결 실패(거부/시간 초과)

source: ttl
ja_jp: トランジスタトランジスタロジック

source: Maximum number of hops must be between 1 and %s
ja_jp: ホップの最大数は 1 - %s です。
ko_ko: 최대 홉 수는 1에서 %s 사이여야 합니다.

source: When using IPv4, the target host must be an IPv4 address or hostname.
ja_jp: IPv4 を使用する場合は、ターゲットホストには IPv4 アドレス、またはホスト名を指定する必要があります。
ko_ko: IPv4를 사용하는 경우 대상 호스트는 IPv4 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.

source: When using IPv6, the target host must be an IPv6 address or hostname.
ja_jp: IPv6 を使用する場合は、ターゲットホストには IPv6 アドレス、またはホスト名を指定する必要があります。
ko_ko: IPv6를 사용하는 경우 대상 호스트는 IPv6 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.

source: Maximum number of hops
ja_jp: ホップの最大数
ko_ko: 최대 홉 수

source: Reverse Address Lookup
ja_jp: 逆アドレス検索
ko_ko: 역방향 주소 조회

source: Use ICMP
ja_jp: ICMP を使用する。
ko_ko: ICMP 사용

source: Traceroute
ja_jp: トレースルート
ko_ko: 추적 경로

source: Toggle sidebar
ja_jp: トグル・サイドバー
ko_ko: 사이드바 토글

source: Show system status
ja_jp: システムステータスを表示する
ko_ko: 시스템 상태 표시

source: Save Settings
ja_jp: 保存設定
ko_ko: 설정 저장

source: Add widget
ja_jp: ウィジェットを追加
ko_ko: 위젯 추가

source: 1 column
ja_jp: 1 列
ko_ko: 열 1개

source: %s columns
ja_jp: %s 列
ko_ko: S 열

source: Do you really want to delete this rule?
ja_jp: 本当にこのルールを削除しますか？
ko_ko: 이 규칙을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected rules?
ja_jp: 本当に選択したルールを削除しますか？
ko_ko: 선택한 규칙을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Enable selected rules?
ja_jp: 選択したルールを有効にする？
ko_ko: 선택한 규칙을 사용하시겠습니까?

source: Disable selected rules?
ja_jp: 選択したルールを無効化しますか？
ko_ko: 선택한 규칙을 비활성화하시겠습니까?

source: Select category
ja_jp: カテゴリを選択
ko_ko: 카테고리 선택

source: The NAT configuration has been changed
ja_jp: NAT 構成が変更されました
ko_ko: NAT 구성이 변경되었습니다.

source: You must apply the changes in order for them to take effect.
ja_jp: 有効に、変更を適用してください。
ko_ko: 변경 사항을 적용하려면 변경 사항을 적용해야 합니다.

source: Proto
ja_jp: プロトコル

source: Ports
ja_jp: ポート
ko_ko: 포트

source: Add
ja_jp: 追加
ko_ko: 추가

source: Move selected rules to end
ja_jp: 選択したルールを末尾に移動
ko_ko: 선택한 규칙을 종료로 이동

source: Delete selected
ja_jp: 選択された項目を削除する
ko_ko: 선택한 항목 삭제

source: Enable selected
ja_jp: 選択したものを有効
ko_ko: 선택한 항목 사용

source: Disable selected
ja_jp: 選択したものを無効
ko_ko: 선택한 항목 비활성화

source: %s address
ja_jp: %s アドレス
ko_ko: 주소

source: Anti-Lockout Rule
ja_jp: アンチロックアウトルール
ko_ko: 잠금 방지 규칙

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_ko: 편집

source: edit alias
ja_jp: エイリアスの編集
ko_ko: 별칭 편집

source: Move selected rules before this rule
ja_jp: 選択したルールをこのルールの前に移動
ko_ko: 선택한 규칙을 이 규칙보다 먼저 이동

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_ko: 삭제

source: Clone
ja_jp: クローン
ko_ko: 클론

source: Enabled rule
ja_jp: ルールを有効
ko_ko: 사용 규칙

source: No redirect
ja_jp: リダイレクトしない
ko_ko: 리디렉션 없음

source: Linked rule
ja_jp: リンクしたルール
ko_ko: 연결된 규칙

source: Disabled rule
ja_jp: ルールを無効にする
ko_ko: 비활성화 규칙

source: Disabled no redirect
ja_jp: 無効 リダイレクトなし
ko_ko: 리디렉션 사용 안 함

source: Disabled linked rule
ja_jp: リンクルールの無効化
ko_ko: 비활성화된 연결 규칙

source: Alias (click to view/edit)
ja_jp: エイリアス ( クリックして表示 / 編集 )
ko_ko: 별칭(클릭하여 보기/수정)

source: The NAT configuration has been changed.
ja_jp: NAT 構成が変更されました
ko_ko: NAT 구성이 변경되었습니다.

source: External IP
ja_jp: 外部IP
ko_ko: 외부 IP

source: Internal IP
ja_jp: 内部IP
ko_ko: 내부 IP

source: If you add a 1:1 NAT entry for any of the interface IPs on this system, it will make this system inaccessible on that IP address. i.e. if you use your WAN IP address, any services on this system (IPsec, OpenVPN server, etc.) using the WAN IP address will no longer function.
ja_jp: このシステムのインタフェースに設定されている、いずれかのIPに1:1 NATのエントリを追加した場合、このシステムはそのIPアドレスにアクセスできなくなります。 例えば、WAN IP アドレスを使用した場合、そのWAN IP アドレスを使用した各種サービス（IPsec, OpenVPN サーバ等）は機能しなくなります。
ko_ko: 이 시스템의 인터페이스 IP에 1:1 NAT 항목을 추가하면 해당 IP 주소에서는 이 시스템에 액세스할 수 없게 됩니다. 즉, WAN IP 주소를 사용하는 경우, 이 시스템의 모든 서비스(IPsec, OpenVPN 서버 등)가 WAN IP 주소를 사용하여 더 이상 작동하지 않습니다.

source: Destination address
ja_jp: 送信先アドレス
ko_ko: 목적지 주소

source: External subnet
ja_jp: 外部サブネット
ko_ko: 외부 서브넷

source: A valid external subnet must be specified.
ja_jp: 有効な外部サブネットを指定してください
ko_ko: 유효한 외부 서브넷을 지정해야 합니다.

source: %s is not a valid source IP address.
ja_jp: s は有効な送信元 IP アドレスではありません。
ko_ko: s는(는) 유효한 소스 IP 주소가 아닙니다.

source: %s is not a valid source IP address or alias.
ja_jp: s は有効な送信元IPアドレス、またはエイリアスではありません。
ko_ko: %s가 올바른 소스 IP 주소 또는 별칭이 아닙니다.

source: A valid source bit count must be specified.
ja_jp: 有効な送信元ビット数を指定してください
ko_ko: 유효한 소스 비트 수를 지정해야 합니다.

source: %s is not a valid destination IP address or alias.
ja_jp: s は有効な送信先 IP アドレスまたはエイリアスではありません。
ko_ko: s는(는) 올바른 대상 IP 주소 또는 별칭이 아닙니다.

source: A valid destination bit count must be specified.
ja_jp: 有効な送信先ビット数を指定してください
ko_ko: 유효한 대상 비트 수를 지정해야 합니다.

source: Edit NAT 1:1 entry
ja_jp: nat 1:1 エントリの編集
ko_ko: NAT 1:1 항목 편집

source: Disable this rule
ja_jp: このルールを無効にする
ko_ko: 이 규칙 비활성화

source: Set this option to disable this rule without removing it from the list.
ja_jp: このオプションを設定すると、このルールの削除をせずに、無効にします。
ko_ko: 이 규칙을 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Choose which interface this rule applies to
ja_jp: このルールを適用するインタフェースを選択してください。
ko_ko: 이 규칙이 적용되는 인터페이스 선택

source: Hint: in most cases, you'll want to use WAN here
ja_jp: ヒント： 通常はここで使用するのはワンです。
ko_ko: 힌트: 대부분의 경우 여기에서 WAN을 사용하는 것이 좋습니다.

source: BINAT
ja_jp: ビナート

source: Select BINAT (default) or NAT here, when nets are equally sized binat is usually the best option.Using NAT we can also map unequal sized networks.
ja_jp: ビネット ( デフォルト ) とナット が等しいサイズである場合、ビネットは通常最も良いオプションです。
ko_ko: 네트워크 크기가 동일한 경우 일반적으로 BINAT(기본값) 또는 NAT를 선택하며, NAT를 사용하면 크기가 다른 네트워크도 매핑할 수 있습니다.

source: A BINAT rule specifies a bidirectional mapping between an external and internal network and can be used from both ends, nat only applies in one direction.
ja_jp: binat ルールは外部と内部ネットワーク間の双方向マッピングを指定し、両端から使用可能ですが、natは一方にのみ適用されます。
ko_ko: BINAT 규칙은 외부 네트워크와 내부 네트워크 간의 양방향 매핑을 지정하며 양쪽 끝에서 모두 사용할 수 있으며, NAT는 한 방향으로만 적용됩니다.

source: External network
ja_jp: 外部ネットワーク
ko_ko: 외부 네트워크

source: Enter the external subnet's starting address for the 1:1 mapping or network.
ja_jp: 1:1 マッピングもしくはネットワークに対する外部サブネットの開始アドレスを入力してください。
ko_ko: 1:1 매핑 또는 네트워크에 대한 외부 서브넷의 시작 주소를 입력합니다.

source: The subnet mask from the internal address below will be applied to this IP address, when none is provided.
ja_jp: "なし "を設定した場合、このipアドレスには下にある内部アドレスのサブネットマスクが適用されます。
ko_ko: 아래 내부 주소의 서브넷 마스크가 제공되지 않은 경우 이 IP 주소에 적용됩니다.

source: This is the address or network the traffic will translate to/from.
ja_jp: これはトラフィックのto/fromを変換するアドレスもしくはネットワークです。
ko_ko: 트래픽이 전송/수신할 주소 또는 네트워크입니다.

source: Invert
ja_jp: 反転
ko_ko: 반전

source: Single host or Network
ja_jp: 単一ホストもしくはネットワーク
ko_ko: 단일 호스트 또는 네트워크

source: Networks
ja_jp: ネットワーク
ko_ko: 네트워크

source: Enter the internal subnet for the 1:1 mapping. The subnet size specified for the source will be applied to the external subnet, when none is provided.
ja_jp: 1:1 マッピングの内部サブネットを入力してください「なし」を設定した場合、送信元に指定したサブネットサイズは外部サブネットにも適用されます。
ko_ko: 1:1 매핑을 위한 내부 서브넷을 입력합니다. 소스에 지정된 서브넷 크기가 제공되지 않은 경우 외부 서브넷에 적용됩니다.

source: The 1:1 mapping will only be used for connections to or from the specified destination.
ja_jp: 1:1 マッピングは指定した送信先との送受信に対してのみ使用されます。
ko_ko: 1:1 매핑은 지정된 대상과의 연결에만 사용됩니다.

source: Hint: this is usually 'any'.
ja_jp: ヒント： 通常は「任意」です。
ko_ko: 힌트: 일반적으로 'any'입니다.

source: Category
ja_jp: カテゴリ
ko_ko: 카테고리

source: You may enter or select a category here to group firewall rules (not parsed).
ja_jp: グループファイアウォール のカテゴリを入力もしくは選択できます（自由形式）。
ko_ko: 여기에서 카테고리를 입력하거나 선택하여 방화벽 규칙을 그룹화할 수 있습니다(구문 분석되지 않음).

source: NAT reflection
ja_jp: NAT リフレクション
ko_ko: NAT 반영

source: Use system default
ja_jp: システムのデフォルトを使用
ko_ko: 시스템 기본값 사용

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_ko: 취소

source: redirect traffic to proxy
ja_jp: トラフィックをプロキシにリダイレクトします。
ko_ko: 프록시로 트래픽 리디렉션

source: Destination port from
ja_jp: 送信先ポートから
ko_ko: 출발지 포트

source: Destination port to
ja_jp: 送信先ポートへ
ko_ko: 대상 포트

source: Redirect target IP
ja_jp: リダイレクトターゲットIP
ko_ko: 대상 IP 리디렉션

source: "%s" is not a valid redirect target IP address, network or host alias.
ja_jp: s は有効なリダイレクトターゲットIPアドレス、ネットワーク、ホストエイリアスではありません。
ko_ko: "%s"는 올바른 리디렉션 대상 IP 주소, 네트워크 또는 호스트 별칭이 아닙니다.

source: %s is not a valid start source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ja_jp: s は有効な開始送信元ポートではありません。ポートエイリアス、または 1 ～ 65535 の整数を設定してください。
ko_ko: s가 올바른 시작 소스 포트가 아닙니다. 포트 별칭이거나 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
